Métier départ :

Police
Ambulance
Taxi
Depanneur
Fossoyeur
Livraison bois
Mineur
Eboueur ?
Banquier(futur)


Futur entreprise achetable (sur dossier complet ) :

Fermier (pain)
Brasseur (biere sans alcool)
Livraison Petrole (ravitaillement station essence)
Tequilala (alcool)
Brink's (transport argent)

Les entreprises :

- 1 coffre fort pour le stockage (employés)
- 1 coffre fort argent sale (patron)
- Lieux ou prendre sont services / arrêter
- Lieux ou prendre véhicule de travail / rendre
- 1 interface banque pour patron avec si possible savoir qui as fait quoi (panel sur site par ex)


Citoyen : 

Montrer carte d'identité (age, sexe, ville, permis, métier)
Donner des objets + argent et choisir la personne
Pouvoir supprimé des objets (1 par 1)
(Appel ambulance, police avec une raison) + taxi
Ajout numéro tel : 111-3333 + entré nom contacte
Réponse rapide (dernier sms)
Historique sms
Sms depuis véhicule
Devoir acheter gps + tel en cas de mort
Masque / cagoule

Ambulance :

Vendre bandage (restaure vie, à utilisé si pas de medecin en ville)
Helico
(Les citoyens feront des dons de sang, que le médecin utiliseras pour réanimé lors d'un coma??)

Police : 

Avis de recherche + récompense ( les balances s'exposent à une mort rp )


Illégal :

Maximum objets sur sois (15 run = 450?)

Véhicule : 

Système plaque volé (lscustoms)
Stockage limité d'objets dans le coffre
Pas pouvoir rentré garage si trop endommagé
Système endommagement, performance diminué, peut plus roulé sous un certain seuil


Futur ajouts :

Apparement avec stockage objets + argents sale
Permis hélico
Permis bateau ?


